Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
Todos afuera
está en movimiento
La ciudad pronto será un caos.
Aquellos que tienen un lugar a donde ir
Todos están pensando en huir.
[Pase de viaje]
El reino está en peligro,
Aún así, todavía tengo un lugar a donde ir.
Gracias señor.
Sé lo que tienes en mente.
Pero
a tu edad,
Es demasiado pronto para hablar de vida o muerte.
Pero señor,
He hecho daño a la gente.
Gente inocente.
El cielo y la tierra son vastos,
y una vida es larga.
Intenta caminar más lejos,
para ver un mundo más amplio,
y perdonarte a ti mismo.
Sé
Los que hiciste daño te han perdonado.
Vamos.
Los hombres que te acompañan son todos mis viejos amigos.
Te mantendrán seguro en la carretera.
Mover.
[Episodio 26]
¿Qué?
¿Por qué está cerrada la puerta?
¿Por qué está cerrado?
Señor.
¿Por qué te has detenido?
No hay salida.
Mirar.
¿Qué pasó?
¿Por qué están todos tirados en el suelo?
- ¿Qué pasa? - ¿Cómo voy a salir?
Exactamente.
No podemos irnos ahora
¿Qué está sucediendo?
La puerta está cerrada.
A partir de hoy,
Sólo se permite la entrada y salida
a través de la Puerta Yanping.
¡Eso será un largo desvío!
Sí.
[Pan plano]
¡Abrir la puerta!
¿Le puedo ayudar en algo?
Tomaré 700 panes planos
y 350 tazones de copos de fideos en sopa.
Bien...
I...
¿Te niegas?
Mi...
Mi tienda es demasiado pequeña.
Te daré tiempo
y dinero.
Entonces
La gente de Tiemo entró a la ciudad así sin más.
[Wontons]
Parece un sueño.
Exactamente.
¿Qué hacemos?
¿Huir?
Las puertas de la ciudad están todas en sus manos.
Quien sabe cuantos
¿Los soldados de Tiemo yacen afuera?
Exactamente.
Somos simplemente gente común.
¿Donde podemos correr?
¿Cómo correríamos?
Entonces ¿qué hacemos?
Me quedo.
Si nuestro ejército logra recuperarse,
Yo mismo puedo matar a unos cuantos sinvergüenzas de Tiemo.
Eso es lo que estaba pensando.
Pero primero, come.
Señor.
Tres tazones de wontons.
Está bien.
Una vez que llegue el ejército de Tiemo,
nosotros los plebeyos
Serán los que más sufrirán.
Realmente.
Cuéntamelo.
¿Quién sabe cuántas comidas más?
¿Podremos salir de este puesto?
Comamos mientras aún podamos.
En efecto.
Tus wontons están listos.
- Vamos. - Cuidado. Están calientes.
Está bien.
-Gracias señor.-Lo tenemos.
Gracias señor.
Señor.
¿Señor?
No has comido ¿verdad?
¡Ven a tomar un tazón de wontons!
No quiero wontons.
No tengo apetito
y no hay dinero.
¿Que dinero?
Venir.
Es sólo un plato de comida.
Sentarse.
Con el ejército de Tiemo acercándose,
El dinero no significa nada.
Considere esto un pequeño favor.
Si supieras lo que he hecho,
No me ayudarías.
Xie Huaian dijo
Lo entenderías todo
Cuando viste este tazón de arroz.
Debes mantenerte fuerte
Dije que lo cocinaría,
pero él insistió en hacerlo él mismo
y quemó una de mis ollas.
Lo quemé por completo, ¿me oyes?
¡Qué pérdida!
Vamos, come.
Me mantendré fuerte.
Puedo mantenerme fuerte
Es sólo un muchacho que no sabe atar un pollo,
Pero enviaron una multitud para seguirlo.
Realmente no tienen nada mejor que hacer.
El pueblo Tiemo ya está en la ciudad.
La gente está aterrorizada.
Los guardias de la sombra
han plantado en la ciudad
no son suficientes para sostener a Chang'an.
Están esperando a sus tropas.
Hasta que lleguen,
No tocarán a la gente común.
Pareces
seguro.
Lo planeé durante años
Regresar a Chang'an y matar a Yan Fengshan.
Pero la invasión de Tiemo
y la traición de mis parientes
Estaban más allá de mis cálculos.
La vida es
Realmente impredecible.
Mañana a la hora Shen,
Se levantará un viento.
No sé por qué,
pero mirándote ahora
me da
Una sensación extraña.
¿Qué sentimiento?
Como si fueras un anciano.
Soy.
Realmente lo soy.
Mis padres se han ido.
No tengo familia en este mundo.
Viviendo en este mundo,
Sólo puedo aferrarme a los recuerdos.
Tales días
Debería llegar a su fin.
¿Fin? ¿Qué final?
Huai'an, no digas eso.
Chica tonta.
No te preocupes.
El cielo arriba,
Por favor muestra Huai'an
Un poco de amabilidad.
Xiaoqing,
Necesito un paseo.
Es peligroso afuera.
¿Dónde está Zheng?
Zheng...
Ya lo envié.
Quiero mirar alrededor afuera.
Está bien.
Esta olla está arruinada.
Necesito que lo arreglen.
En cuanto a la bondad del Cielo,
Ya veremos.
No le cuentes esto a tu hermano mayor.
Vamos.
[Loza de barro]
Huai'an,
Aquí venden ollas nuevas.
Echemos un vistazo al interior.
Señor, ¿por qué hay?
¿tanto humo?
¿Reparas ollas?
¿O cocinas?
Tres chi por el callejón detrás de nosotros
Es una cocina de restaurante.
Cuando empiezan a cocinar, el humo se eleva.
Huai'an,
No creo que aquí arreglen ollas.
Preguntemos.
Señor,
Mi olla está rota.
Echa un vistazo.
¿Puedes arreglarlo?
Puedo.
¿Cuando quieres que esté listo?
¿Hoy?
Hoy no.
Estoy demasiado cansado para caminar.
Mañana.
¿Mañana?
¿Por la noche?
No de noche.
Mañana a la hora Shen.
¿Hora Shen?
Muy bien.
Lo haré entonces.
Mi agradecimiento.
No pienses nada al respecto.
Vamos.
Huai'an,
Había algo extraño
Sobre ese hombre.
¿Cómo es eso?
Él casi
pareció
Tengo miedo de ti.
Estás pensando demasiado en las cosas.
Ven conmigo a una clínica.
Si pudiéramos regresar a Taiyiji,
No necesitaríamos ir a otra clínica.
¿Puede una clínica en un lugar como este?
¿De verdad se puede confiar en él?
Sí.
La vida de tu hermano mayor se salvó allí.
¿En realidad?
Yi Zhihu.
¿Es Yi Zhihu real?
¿Cómo conoció a este médico?
Me han perseguido durante años.
Un invierno, Yi se cruzó conmigo.
y me salvó.
Yi dijo obsesión
Tan profundo como el mío nunca se había visto
y deseaba ver cómo terminaría mi historia.
Yi Zhihu,
¿Eres mujer?
Pensé que Yi sería un viejo feo.
Se rumorea que
que un curandero del norte, de rostro horrible,
Puede devolver la vida a los moribundos
y casarse con una novia joven a los 50 años.
Pero en verdad, Yi Zhihu
es una mujer
El feo
es su ayudante.
Los que vienen a mi
Todos hemos estado al borde de la muerte.
Sin algunos trucos,
No habría podido sobrevivido.
Por ejemplo, la última vez que trataste a tu hermano mayor,
Atrajo a los guardias del Huben hacia mí.
¿No vas a salir?
¿Por qué debería?
Necesito examinar sus heridas.
No hay necesidad de ocultarle cosas a Xiaoqing.
No hay nada
Ella no puede saberlo.
¿Es eso así?
Me parece que todavía le estás ocultando algo.
¿Dónde está?
El Rey de Tiemo está ahora en la ciudad.
¿Está tu espada lista?
Con el enemigo a las puertas,
Matarlo solo no será suficiente.
He ideado un plan
para matar a todos los invasores de Tiemo.
¿Tienes suficientes fuerzas?
Por supuesto.
- General. - General.
¿Dónde están los demás?
Tengo mis órdenes
¿Perdiste todo el peso en este campamento?
General,
los otros oficiales
se han ido.
¿Qué dijiste?
Los otros oficiales
y sus hombres
han desaparecido.
¿Han desertado?
¡Entonces localízalo!
General,
(Míralo en www.dramacool.club para apoyar al administrador)
Han pasado casi cinco días.
Tenemos
No hay rastro que seguir.
¡Xiang Xuehuai!
Por favor.
Cómo estás
¿Aún estás bebiendo té?
Mirar,
Él nos atrapó.
Este es el amigo del Sr. Xie Huai'an,
Ye Zheng.
Ha traído el comando del señor Xie.
Cualquiera que sea el orden,
Tenemos una crisis interna mayor.
¿Te das cuenta?
¿lo que está sucediendo?
¡Seis unidades enteras han desaparecido!
Yo sé eso.
Esto se debió al primer pedido del Sr. Xie.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
Tranquilízate.
Conocía tu temperamento,
Así que me contuve.
El mensajero aquel día
Era del ejército de Huben.
Esta carta es de Xie Huai'an.
Si seguimos su estrategia,
podemos
tienen la oportunidad de derrotar al pueblo Tiemo.
Despedida.
Esperar.
¿Por qué nos ayudas?
Sois soldados.
Nosotros también.
Por eso Xie Huai'an
confía en mí.
¿A dónde irás después?
Los cuatro comandantes regionales poseen fuerzas enormes.
Llevaré a cabo la orden de Xie Huai'an.
A cada uno de ellos.
Hace cinco días,
El señor Xie Huai'an me ordenó en secreto
para enviar
Nuestras mejores tropas.
¿A donde fueron enviados?
Todos están en Chang'an.
¿Cuándo atacamos?
¿Y cuál es la señal?
Mañana
a la hora Shen.
El viento se levantará.
¿Dónde has estado?
Zheng, qué considerado eres.
Te ves de mal humor,
Pero el congee que hiciste huele maravilloso.
Gracias.
Tú y esa boca tuya.
Adelante.
La comida está lista.
Los guardias de las sombras de Tiemo no se arriesgarán a alertarnos.
Si andan abiertamente con hachas,
Probablemente sean sólo vecinos normales.
Vamos.
¡Encurtidos Cen!
¿Cen Pickles no está en casa?
¿Por qué estás aquí?
¡Para una comida!
¿Ya te quedaste sin grano?
Lo estamos salvando.
Una vez que comienza la guerra,
Los suministros pueden cortarse en cualquier momento.
Comemos su grano primero,
Entonces el nuestro. Vamos.
Desvergonzado.
Nos "adulas".
Su Majestad.
¿Has encontrado a Xie Huai'an?
Aún no.
Estamos enviando más hombres a buscar.
Es el hijo de Liu Ziwen.
Todo
El ejército de Huben aprendió, él aprendió.
Encontrándolo
No será fácil.
Hay otro asunto
Quizás Su Majestad quiera escucharlo.
Hablar.
Sha del puesto de wonton
trató a Xiao Wenjing
a un tazón de arroz.
¿Arroz?
Sí.
Él aprovechó la oportunidad
para ver cuántos de nosotros
Estaban siguiendo a Xiao Wenjing.
Ellos pueden
Actúa pronto.
Entonces probablemente hemos
Encontré a Xie Huai'an.
Y Cen Weizong.
Gracias.
Está bien, eso es suficiente.
¿Lleno?
Sí.
Bien. ¡Nos vamos!
- Mañana cogeremos la olla de barro. - Nos vamos.
Lleva el hacha por mí.
Nos vamos.
Regresaré mañana.
- Nos vamos, señor. - Tenga cuidado.
Vamos.
Tus vecinos en Ronghua Alley
Están tratando su casa como si fuera un granero.
Esos pocos que viste,
más los que no vinieron hoy,
ven aquí a comer
Cuando quieran.
Les puse apodos:
Gulouzi,
Pollo Calabaza,
Sopa de fideos,
y cordero hervido.
La comida es la necesidad primaria de la gente.
Cuando el grano se acaba,
Su mundo se derrumba.
Sha me lo dijo
que en los viejos tiempos,
el emperador fundador, tú, mi padre,
y Wu Zhongheng
A menudo se reunían en esa pequeña tienda.
para un tazón de wontons.
Sha trabajó toda la noche
y apenas gané unas cuantas monedas.
¿Entonces se quejó?
Pero tiene razón.
Han pasado casi 20 años.
Entre los pocos que somos, yo soy el único
¿Quién logró menos?
Pero lo disfruté
Estar con mis amigos.
Wu Zhong Heng
ahora es el Rey de Tiemo.
¿Siguen siendo amigos?
Lo más probable es que no.
Después de tu padre
Colgó la seda roja en el árbol de cicuta,
Nunca volví a aparecer.
Wu Zhongheng debió haberlo sabido entonces
que yo pertenecía a la facción Liu.
Si todavía fuéramos amigos,
Podría haber entrado en su patio.
para asesinarlo,
Independientemente del resultado.
El Gran Preceptor no puede morir.
En cuanto a matarlo,
Ya tengo un plan.
¿Tienes hambre?
¿Quieres un poco de congee?
Aquí.
No, gracias.
Sigue adelante y come.
No tengo hambre.
Entonces ¿por qué la cara larga?
Me siento inquieto.
Hace un frío que pela ahí fuera.
Aún así, él se sienta solo así.
Se resfriará.
- Le devolveré la llamada. - No lo hagas.
Será mejor que lo hagamos.
Déjalo ser.
[Tu hora]
Abrir la puerta.
Sí, señor.
Mis hombres han sido negligentes.
Después de todo, estás a punto de ser emperador.
¿Cómo pudieron servirte una comida así?
El imperio se está derrumbando.
¿Que emperador?
Es solo un espectáculo,
conmigo haciendo el mono
para el pueblo Tiemo.
Éste es el tratado de paz que redacté.
Acéptalo,
y podrás salvar tu nación,
Su Majestad.
[En primer lugar, las dos naciones serán como hermanos.]
[En segundo lugar, las tres prefecturas al norte de la Oficina del Norte se ceden a Tiemo.]
"Todo el terreno al norte de la Oficina Norte
¿Pertenece a Tiemo"?
"Tributo anual: 250.000 liang de oro,
250.000 liang de plata,
100.000 caballos,
300.000 rollos de seda,
[900.000 y de grano]
y 900.000 y de grano"?
Incluso los campos fértiles de Ganzhou
Producen sólo 200.000 dan al año.
Huzhou, Huai'an y los demás
producir menos de 100.000 dan al año.
¿Y aún así exigís 900.000 dólares de tributo?
¿A esto le llamas tratado de paz?
¿No es esto?
solo volteando a mi gente
en tus esclavos
¿Y el ganado?
Más allá de la ciudad de montaña Xigu,
A Chang'an no le quedan defensas naturales.
Mis fuerzas principales
están a sólo 300 li de distancia.
Cuando llegan,
la gente adinerada de Chang'an
No serán sólo esclavos o ganado.
Incluso la posibilidad de seguir con vida
No pertenecerá a todos.
Mañana,
Quítate esa máscara,
Muéstrate como el Emperador de Chang'an,
y siéntate en tu trono.
Sellaremos este tratado intercambiando
cartas credenciales
En cambio,
Tu pueblo vivirá.
Una vez fui un emperador inútil,
ciego ante el sufrimiento del pueblo.
Pero ahora lo entiendo.
Un tazón de arroz
o un solo pan plano
Puede ser la línea entre la vida y la muerte.
Si ni siquiera puedes darles eso,
Luego ataca.
Cuando lo hagas, la gente de Chang'an
Morirá luchando contigo.
Puedes intentarlo
Si pierdes,
Chang'an será un páramo.
Monstruo.
Pero yo también lo soy.
Huai'an.
¿Por qué estás afilando mi espada?
Aquí.
Esta hecho
Huai'an,
Estás actuando de manera extraña hoy.
¿Me estás ocultando algo?
No.
Eres tú el que esconde algo.
El paje está encerrado en el puesto de la Guardia Imperial.
Has explorado el lugar, ¿verdad?
¿Entonces?
¿Encontraste una manera de rescatarlo?
¿Lo sabías?
Somos amigos.
¿Cómo es posible que no sepa lo que estás pensando?
No tengo confianza.
Hay demasiados guardias.
Es difícil entrar.
Una vez que comienza el plan Shen-hour,
La gente de Tiemo lo matará en el momento.
Se sienten amenazados.
Él no morirá.
Dame un batallón.
Yo tomaré
la estación en dos horas.
Si lo asaltas, podría morir por completo.
Ye Zheng,
El plan Shen-hour
no puede permitirse
Un solo paso en falso.
Por lo tanto,
Debes presentarte en el lugar exacto
Yo te designé
y espérame allí.
lo haré
rescatar al paje.
¿Cómo?
Ayer,
Le pedí a Sha que le sirviera un tazón de arroz.
Dejé que la gente de Tiemo lo viera a propósito.
para que lo creyeran
Tenía la intención de rescatarlo.
Eso significa que hoy,
El paje será
obligado a intercambiar cartas credenciales con Tiemo
como Emperador de Chang'an,
y
El mejor momento para actuar es cuando él está
en camino al palacio.
Pero
¿Por qué exponer semejante fallo?
Es el único
y la forma más convincente.
Sólo así
¿Puede el plan Shen-hour?
permanecer ocultos.
No.
En absoluto.
Te expondrás.
¡Estarás arriesgando tu vida!
Es una vida por una vida.
Ye Zheng,
Si fueras tú el que estuviera en peligro,
Yo haría lo mismo.
Pero...
Suficiente.
No más discusiones.
Si logramos expulsar al pueblo tiemo,
No lo olvides
para reunirse con Zhaolu.
Lo haré.
Cuando todo esto termine,
La encontraré.
Pero hasta entonces,
Debo mantenerte a salvo.
Si algo te pasa,
¿Qué sentido tendrá mi vida?
Sé
que una vez que decides algo,
Nadie puede convencerte.
Desde que te sigo,
Nunca he cuestionado tus decisiones.
o vaciló
en el cumplimiento de sus órdenes.
Pero esto es diferente.
Caminas directo hacia tu muerte.
Huai'an,
A veces deberías ponerte a ti mismo primero.
tu cabello...
Nací con el pelo blanco,
y moriré con el pelo blanco.
¿Qué hay que temer?
Está bien,
Es hora de que me vaya.
A la hora Shen,
Nos volveremos a encontrar.
♪Que este sea mi último viaje♪
♪Que este viento aullante nunca cese♪
♪Sin mirar atrás♪
♪Sin miedo a las dificultades que se avecinan♪
♪A Chang'an voy♪
♪Incontables montañas supero♪
♪La alegría y la tristeza de la vida♪
♪Será abolido♪
♪Nunca volveré...♪
Zheng.
Zheng...
El Maestro dijo una vez
que nació con el pelo blanco.
El Gran Preceptor adivinó
que viviría
hasta que su cabello se volvió blanco nuevamente.
♪Nunca saldrán del armario en su vida♪
♪Mirando la luna brillante...♪
Parece que ya tiene la mente decidida.
♪¿Que engaña a esta era caótica?♪
♪Tomando prestada la tenue luz de las velas para iluminar♪
♪Este camino♪
♪Que este sea mi último viaje♪
♪Flores y plantas, en sus innumerables formas y figuras♪
♪Florece con infinitos colores♪
♪El tiempo pasa, el ciclo comienza de nuevo♪
♪Las plantas sobrevivieron otro invierno♪
♪Mirando el mar de gente desde lejos♪
♪Anhelo una conexión♪
♪Eso dura hasta que morimos♪
♪Cuando miras hacia atrás y sonríes, el tiempo parece congelarse♪
♪Un momento rápido se convierte en una eternidad♪
♪En este vasto mundo, nuestros caminos conducen a diferentes viajes♪
♪Como pavos reales volando separados♪
♪Levantando mi cabeza, una luna brillante cuelga en el cielo♪
♪Mirando mi ciudad natal, montañas lejos de mí♪
♪Un movimiento de mano es suficiente para provocar turbulencias♪
♪Oh, este mundo de esplendor♪
♪No estoy muerto, pero tampoco vivo♪
♪Prospera cuando es próspero♪
♪Sereno como la luna cuando está en paz♪
♪Miles de hogares bien iluminados♪
♪El sueño de mi patria♪
♪Reside en mí♪
♪Aunque es solo un pequeño deseo♪
♪Pido paz en los cuatro rincones♪
♪Oh, este mundo de esplendor♪
♪No estoy muerto, pero tampoco vivo♪
♪Prospera cuando es próspero♪
♪Sereno como la luna cuando está en paz♪
♪Miles de hogares bien iluminados♪
♪El sueño de mi patria♪
♪Reside en mí♪
♪Aunque es solo un pequeño deseo♪
♪Pido paz en los cuatro rincones♪